G
Gr
Gr T
Gr Te
Gr Tea
Gr Team
Gr Team
GrTeamSub.webs.com
Απόδοση διαλόγων:
Bankoran
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam::==--
Δεν θα πιω ξανά. Δεν θα παλέψω.
Δεν θα κλάψω ξανά...
Να φάω κουλουράκια με καρύδια.
ΗΛΙΟΤΡΟΠΙΟ
Έι!
- Εγώ;
- Ναι.
Τι;
Είσαι καθυστερημένος,
έτσι δεν είναι;
Το χωράφι με τα ηλιοτρόπια
έχει εξαφανιστεί.
’λλαξε πολύ.
Δεν το πιστεύω.
Η μαμά μου έχει βγει.
Έλα το απόγευμα.
Δεν έχω που να πάω.
Είπες ότι είσαι από εδώ.
Δεν έχεις φίλους;
Πήγαινε στα λουτρά τότε.
Εννοείς στα δημόσια λουτρά;
Να πάω στα δημόσια λουτρά.
Να πάρει.
Σταμάτα να παίζεις
μ' αυτό το πράγμα.
Είναι ευαίσθητος αισθητήρας.
Θα το σπάσεις.
Εντάξει. Συγγνώμη.
Θα έπρεπε να
ξέρεις καλύτερα.
Γι' αυτό σπάει συνέχεια.
Δεν έχεις ιδέα
πόσο ακριβό είναι.
Αν σπάσει...
Έχεις λεφτά;
Θα το πληρώσεις;
Τι;
Δεν το έχω χρησιμοποιήσει ξανά.
Συγγνώμη.
Με ποιον είναι
εκείνος ο κόπανος;
Είναι ένας από τους άντρες
του Τσανγκ Μου.
Έκαναν καταγγελία;
Όχι.
Τα πράγματα είναι
άσχημα εδώ πέρα.
Θα έπρεπε να ζητήσω μετάθεση.
Ο Τσανγκ Μου και
ο  Γιανγκ Γκι...
Μαλώνουν για
το Κλαμπ Όρακλ.
Να είσαι σίγουρος.
Θα γίνει πόλεμος.
’κουσα ότι ήταν φίλοι.
Έτσι δεν είναι;
Οι γκάνγκστερ δεν μπορούν
να είναι ποτέ φίλοι.
Γνωρίζονταν από τότε
που  ήταν απλοί αλήτες.
Πάμε.
Και τι θα γίνει μ' αυτήν;
Δεν έκαναν καταγγελία.
Δεν έχουμε πολλά άτομα.
Δεν έχουμε χρόνο γι' αυτό.
Και είναι ώρα για φαγητό.
Πρέπει να έκανε κάτι κακό.
- Ας φύγουμε!
- Μάλιστα.
Ζαχαρώδες αέριο καρβονικού οξέως.
Καραμέλα, φωσφορικό οξύ.
Έχει πολλά καλά
πράγματα μέσα. Πιείτε.
Πίνετε.
Γιατί δεν πίνετε;
Πίνετε μπάσταρδοι.
Είναι ανώφελο να σας χτυπήσω
και τόσο ανόητο.
Αποφάσισα να αλλάξω.
Γαμώτο, δες πως είσαι.
Έχεις τα χάλια σου.
Δεν σας το είπα;
Όταν ολοκληρωθεί το Κλαμπ Όρακλ,
δεν θα υποφέρουμε πια.
Μέχρι τότε, να κάνετε
σωστά την δουλειά σας.
Καταλάβατε;
Σωστά;
Τσανγκ Μου;
Ποιος στο διάολο είναι αυτός;
Γαμώτο!
Ταε Σικ!
- Πότε βγήκες;
- Το πρωί.
Γιατί δεν μου τηλεφώνησες;
Θα ερχόμουν να σε πάρω.
Θα φύγω.
Που πας;
Απλά ήθελα να περάσω
για να σε χαιρετήσω.
Φαίνεσαι πολύ απασχολημένος.
Που θα πας;
Να δω τον Γιανγκ Γκι.
- Δεν χρειάζεται να με ξεπροβοδίσεις.
- Δεν πειράζει.
Χαίρομαι που βλέπω
ότι είσαι καλά. Αντίο.
Τηλεφώνησε μου
αν χρειαστείς κάτι.
Αντίο.
Κόπανε.
Να σε αφήσω ήσυχο;
Ότι και αν κάνεις;
Γαμήσου!
Παρακολούθα τον.
Ναι, Αφεντικό.
Κύριε!
Είμαστε κλειστά.
Νόμιζα ότι πνίγηκες στα λουτρά.
Η μαμά σε περιμένει.
Κάνε ότι θέλεις.
Ντουκ Τζα, έλα έξω.
Τι;
Δεν τον περίμενες;
Ήρθε.
Τι;
Το ξέχασα τελείως!
Επέστρεψες, Ταε Σικ.
’σε με να σε δω.
- Πως είσαι;
- Καλά.
Πρέπει να ήταν δύσκολα.
Έχεις φάει;
Πες μου τι θέλεις να φας.
Δεν πειράζει, κυρία.
Φύγε.
Τι;
Φύγε και να μην ξανάρθεις.
Που...
Συγγνώμη.
Συγγνώμη... τι;
Συγγνώμη, Μητέρα.
Κλείσε το μαγαζί.
Τι θέλεις να φας;
Λίγο κρέας;
Καλωσόρισες σπίτι.
Έλα..
Θα το κάνω μόνος μου.
Έλα τώρα.
Ωραία.
Αυτό είναι καλό.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ντουκ Τζα, είσαι τόσο χαρούμενη;
Καλύτερα να προσέχεις.
Να μην με αποκαλέσεις
με το όνομα μου ξανά.
Αλλιώς τι;
Αυτό! Τι λες;
Να πάρει.
Που πας;
Να φέρω νερό, Ντουκ Τζα!
Δεν το βλέπεις;
Τι;
Θέε μου, θα πνιγείς.
Φτύστο.
Έλα, φτύστο!
’κου.
Αυτό είναι το δωμάτιο σου τώρα.
Όππα...
Όπως να 'χει, το φτιάξαμε
με νέο θερμοσίφωνα.
Θα είσαι άνετα.
Θα σου πλένω τα ρούχα.
Εσύ θα καθαρίζεις το μπάνιο
και θα ταΐζεις τον σκύλο.
Ακολούθησε με.
Μην περιμένεις να σου
φέρομαι σαν αληθινό αδερφό.
Είναι γνωστό σε όλους
ότι είμαι κακιά.
- Εντάξει;
- Καλά.
Δεν ξέρω την ιστορία
μ' εσένα και την μαμά μου.
Αλλά εγώ δεν σε συμπαθώ.
Και δεν μου αρέσει να ζω...
με έναν τελείως άγνωστο.
Είχα αντίρρηση...
Αλλά έκανα πίσω επειδή
ήταν επιθυμία της.
Θα πρέπει να μ' ευχαριστήσεις.
Ευχαριστώ.
Ακόμα και αν σ' ενοχλώ,
να το ανέχεσαι.
Αλλιώς να φύγεις.
Θα το ανέχομαι.
Και μια συμβουλή για
την άθλια ζωή σου.
Το να είσαι χαζός δεν είναι
απλά άσχημο. Είναι έγκλημα.
Κάνει τους άλλους να
υποφέρουν. Κατάλαβες;
Δεν θα πιω ξανά.
Δεν θα παλέψω ξανά.
Δεν θα κλάψω ξανά.
Ξύπνα.
Σήκω πάνω να πάρει.
Σήκω τώρα! Έχω αργήσει!
Εντάξει.
Τι είναι;
Ξέχασα να σου δώσω τα κλειδιά.
Κλείδωσε την πόρτα αν βγεις.
Αν και δεν έχει τίποτα
για να κλέψουν.
Πάρε.
Γιατί με κοιτάζεις έτσι;
Δεν έχεις ξαναδεί όμορφο κορίτσι;
Αντίο! Καλή διασκέδαση
μόνος σου.
Συγχαρητήρια για την εκλογή σας.
Περιμένουμε πολλά από εσάς.
Βασιζόμαστε πάνω σας.
Μην ανησυχείτε.
Θα ανακαινίσω την Αγορά,
και θα φέρω πίσω τους πελάτες.
Ευχαριστούμε τόσο πολύ!
Η Ανάπτυξη δεν γίνεται μόνη της.
Πρέπει να εγκαταλείψουμε τα παλιά
και να καλωσορίσουμε το καινούριο.
Σωστά!
Δεν θα σας απογοητεύσω!
- Τσο Παν Σου! Τσο Παν Σου!
- Σας ευχαριστώ!
Ευχαριστώ!
Τι αηδία!
Ας φύγουμε από δω.
Βρωμάει.
Έι, γυρίσαμε.
Πως είσαι;
Τι κάνεις εδώ;
- Τι;
- Τι σε φέρνει εδώ;
Μου είπαν να αναφέρομαι...
Όχι αυτό.
Γιατί επέστρεψες εδώ;
Ξέρω ότι η Κορέα είναι
απελπιστικά μικρή....
Αλλά γιατί;
Γιατί εδώ;
Δεν με θυμάσαι;
Πηγαίναμε στο Γυμνάσιο μαζί.
Δεν θυμάσαι;
Με τυραννούσες συνέχεια.
Αν ήμουν στην θέση σου,
δεν θα επέστρεφα.
Ο κόσμος εδώ δεν σε συμπαθεί.
Το λέω για το καλό σου.
Φύγε από εδώ.
Θα είμαι καλός. Πίστεψέ με.
Αλήθεια;
Αν το λες...
Θα σε παρακολουθώ.
Μην προκαλέσεις προβλήματα.
Εντάξει.
Είπα να μην παίζετε
εν ώρα υπηρεσίας!
Κάνουμε διάλειμμα.
- Έφαγες;
- Ναι.
- Πάω να φάω.
- Εντάξει.
Τα έκανα όταν ήμουν μικρότερος...
... για να τρομάζω τον κόσμο.
Τώρα μου φαίνεται φρικτό.
Σωστά.
Είναι πολύ χάλια.
- Τι;
- Χάλια.
Και τι θέλεις;
Ξέρετε τι θέλω.
Είναι δυνατόν;
Είναι έργο τέχνης.
Γιατί δεν το αφήνεις;
Όχι.
Αν θέλεις να το σβήσεις,
μπορεί να γίνει.
Αλλά θα αφήσει σημάδια.
Και κοστίζει πολλά.
Πόσα;
Είναι 30 με 50 χιλιάδες...
Δεν μπορώ όμως να σου
δώσω ακριβή αριθμό.
Αλλά σίγουρα είναι πολλά.
Πολλά.
Και αν..
Δεν έχετε δει κάτι
τέτοιο ξανά;
Φυσικά και όχι.
Σκεφτείτε με σαν πειραματόζωο
και κάντε το δωρεάν.
Δεν κάνουμε κοινωνικό έργο εδώ.
Όχι!
Δεν νομίζω ότι μπορεί να γίνει.
Θα κάνω την ζωή πιο εύκολη για σας.
Δημοτικός Σύμβουλος Τσο Παν Σου
- Δεν μπορείτε να περάσετε!
- ’φησε με!
Δεν χρειάζομαι ραντεβού!
Δεν μπορείτε να τον
δείτε χωρίς ραντεβού!
- Θέλω να του μιλήσω!
- Τι σου συμβαίνει;
Τι συμβαίνει;
Μπήκε με το ζόρι για να σας δει.
Καιρό έχω να σε δω.
’φησε μας.
Μάλιστα.
Κυρά των Ηλιοτρόπιων,
τι μπορώ να κάνω για σένα;
Θα είμαι σύντομη.
Δεν θα σου πουλήσω
ποτέ το εστιατόριο μου.
Γι' αυτό μην κάνεις τον κόπο.
Κάνω ότι μπορώ για την
ανάπτυξη της Κοινότητας μας.
Έχεις πρόβλημα με τ' αυτιά σου;
Σταμάτα να μας ενοχλείς στέλνοντας
εκείνους τους γκάνγκστερ.
Αλλιώς θα με βρεις απέναντι σου.
Παριστάνεις τον καλό
μπαμπάκα στα παιδιά σου;
Σίγουρα θα έχουν μάθει
πολλά από εσένα.
Μπάσταρδε!
Όλοι στην γη είναι κακοί!
Είσαι αρκετά μεγάλη
ώστε να το ξέρεις αυτό.
Γιέ μου;
Είναι δύσκολο να βρεις
δουλειά αυτό τον καιρό.
Γιατί δεν δουλεύεις εδώ;
Θα σε πληρώνω.
Τι; Όχι;
- Ο Ταε Σικ βρήκε δουλειά;
- Ναι.
Στο γκαράζ πιο κάτω.
Στο Γκαράζ;
Έχει τρελαθεί;
Και πήγε στο νοσοκομείο για
να του σβήσουν τα τατουάζ του.
Τι;
Και ζει με την Κυρά
των Ηλιοτρόπιων;
Τι στην ευχή σχεδιάζει;
Ποιος είπε ότι μπορείς
να έρθεις εδώ;
Αυτό είναι το μοναδικό δικό
μου μέρος στον κόσμο.
Κατέβα.
Τι κρύβεις;
Α, τσιγάρα.
Εντάξει, μπορείς να καπνίσεις.
Κάπνισε.
Είναι καλό;
Είσαι για λύπηση.
Κόψε το τσιγάρο.
Μισώ την μυρωδιά του.
Φύγε τώρα.
Φύγε.
Δεν μπορείς να με φωνάζεις
"Όππα"* (*μεγάλο αδερφό)
Σου είπα να μην το περιμένεις αυτό.
Θα είμαι καλός αδερφός.
Αλλά εγώ δεν θα είμαι
καλή μικρή αδερφή.
Τι έπαθε το πρόσωπο σου;
Το πρόσωπο μου;
Υπάρχει μόνο ένας λόγος.
Τι είναι αυτό;
Είμαι πολύ όμορφη.
Ο κόσμος δεν μ' αφήνει σε ησυχία.
Είναι τόσο κουραστικό.
Αλλά το έχω συνηθίσει πια.
Κάπνισμα
- Έι
- Ναι;
Αυτός είναι ο Χο Ταε Σικ.
Ο Τσανγκ Μου και ο
Γιανγκ Γκι τον έτρεμαν.
Πλάκα μου κάνεις.
Φαίνεται τόσο ήρεμος.
Τον απέβαλλαν
από το λύκειο,
και άρχισε να προκαλεί προβλήματα.
Εκείνη την εποχή, ο Τσόι Ντο Πιλ
κυβερνούσε στην πόλη.
Αλλά δεν μπορούσε να
σταματήσει αυτόν τον τύπο.
Μέσα σε δυο χρόνια, έχασε
την περιοχή του απ' αυτόν.
Και μετά ο Γιανγκ Γκι και ο
Τσανγκ Μου έγιναν τα τσιράκια του.
Αυτό έγινε πριν 10 χρόνια.
Πως περνάει ο χρόνος.
Κοίτα, βρέχει.
Ο ήλιος είναι ψηλά
αλλά γιατί βρέχει;
- Εσύ να μου πεις.
- Είναι ωραίο όμως
Εσύ τι έκανες πριν
δέκα χρόνια;
Εγώ; Όχι πολλά.
Ξέρεις τι έκανε αυτός τότε;
Όταν έπινε,
μετατρέπονταν σε κτήνος.
Ο Ντο Πιλ δεν το ήξερε αυτό
και μάζεψε τους άντρες του...
...για να τον ξεφορτωθεί.
Αλλά κατέληξε νεκρός.
Δες τον πως πίνει.
Αυτό είναι πάρα πολύ.
Τώρα θα ξεκινήσει.
Σωστά. Δεξί, αριστερό
και μπροστινή κλωτσιά.
Δεν φαίνεται αληθινό;
Πέταξε τον!
Μια γυριστή κλωτσιά.
Αποφεύγει το μαχαίρι και τον κρατάει.
Στρίβει το χέρι του και
πάει να τον σκοτώσει!
Έτσι πέθανε.
Α, ώστε αυτό συνέβη.
Να έρχονται και ο Γιανγκ Γκι
με τον Τσανγκ Μου.
Κοίταξε τους. Δεν θα μπορούσαν
να είναι πιο τρομαγμένοι.
Αφού πήγε στην φυλακή ο
Ταε Σικ, όλοι σκέφτηκαν...
...ότι είτε ο Γιανγκ Γκι, είτε ο Τσανγκ Μου,
θα έπαιρναν την θέση του.
Αλλά αυτός ο τύπος με το όνομα Μπιονγκ Τζιν
που κουτσαίνει εξαιτίας του Ταε Σικ...
...πήγε με τον Τσο Παν Σου που ήταν
νταβατζής, εκείνη την εποχή...
... και ανέλαβε την πόλη.
Τι συμβαίνει;
Τι είναι;
Αυτός είναι ο Τσο Παν Σου!
Αυτός είναι!
Ο Μπιονγκ Τζιν ήταν ανόητος.
Ο Γιανγκ Γκι και ο Τσανγκ Μου,
ορκίστηκαν αφοσίωση στον Τσο Παν Σου.
Ο Μπιονγκ Τζιν νόμιζε ότι θα
κυβερνούσε στην πόλη.
Αλλά νόμιζε λάθος.
Η βροχή σταμάτησε.
Φαίνεται σαν να το
σκηνοθετήσαμε εμείς.
Σταμάτησε.
Ναι.
Αυτό συνέβη.
Και τώρα επέστρεψε.
Πίστεψε με, σύντομα θα
δημιουργήσει ένα μεγάλο χάος.
- Βγες.
- Γιατί;
Θα πάρουμε μια συνέντευξη.
Όταν εμφανίστηκε,
ένιωθα πολλή νευρικότητα.
Και μέχρι που προσευχήθηκα
για να φύγει.
Αλλά με ικέτευσε να
του δώσω δουλειά.
Και δεν μπορούσα να αρνηθώ.
Δεν ήθελα να το κρατήσει
εναντίον μου.
Σωστά.
Γι' αυτό σκέφτηκα να τον
απολύσω αν δεν ήταν καλός.
Αλλά δουλεύει τόσο σκληρά.
Μισώ αυτούς που τεμπελιάζουν,
αλλά αγαπώ τους σκληρά εργαζόμενους.
Ο Ταε Σικ είναι καλός.
- Και τι γίνεται με το ποτό;
- Σωστά.
Καθόλου.
Πήγαμε όλοι για ποτά
και του είπαμε να πιει.
Αλλά αρνήθηκε.
Έχει αλλάξει. Πολύ καλά.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Δουλεύουμε εδώ.
Τι είναι αυτό;
Που πας;
Πες στον Ταε Σικ να σε βοηθήσει.
Δεν είμαι δούλα σου.
Έλα εδώ αμέσως!
Δεν το έχεις τακτοποιήσει ακόμα;
Δεν θα χτίσουμε το εμπορικό;
Αγοράσαμε όλη αυτή την
γη γύρω του, ηλίθιε.
Πότε θα τελειώσουν οι εργασίες;
Περίπου σε τρεις βδομάδες.
Θα τρελαθώ.
Γιατί πρέπει να ασχοληθώ εγώ,
για να γίνει κάτι;
Πάρε τους άντρες απόψε.
Μάλιστα.
Όταν ο X είναι ανάμεσα στο 0 και το 2,
τι είναι το το g (t);
Είναι 1.
Όταν ο Χ είναι ανάμεσα
στο 2 και το 3...
...g (t) είναι τετράγωνο (t-1).
Ας χρησιμοποιήσουμε
αυτό τον τύπο.
Από ολοκλήρωμα  0 μέχρι το 3,
gt, dt είναι...
Από ολοκλήρωμα 0 έως το 2,
1dt συν
ολοκλήρωμα 2 μέχρι 3 είναι
τετράγωνο (t-1) και dt.
’ρα αν το υπολογίσετε έτσι,
το 1 ισούται με t και το o με 2...
Πόσο σημαντικοί νομίζετε είναι
οι Απειροελάχιστοι Λογισμοί στην ζωή;
Αυτό εξαρτάται από το
είδος της ζωής που κάνεις.
Τι θέλεις από την ζωή;
Θα πρέπει να το ξέρεις.
Τι κάνει αυτός εδώ;
Τι κάνεις εδώ;
Δεν ήρθες να με πάρεις.
Τι είναι αυτό;
Θα μελετήσεις εδώ;
Θέλεις να πας στο Κολέγιο;
- Ναι.
- Τι;
Γιατί;
Δεν μπορώ;
Όχι, απλά εννοώ...
Σίγουρα γιατί όχι.
Ποτέ δεν είσαι μεγάλος για
μάθηση. Συγγνώμη.
Θα πάρεις όλα τα μαθήματα.
Όχι, μόνο Αγγλικά.
Μόνο Αγγλικά;
Και τα άλλα;
Είμαι καλός στα άλλα μαθήματα,
αλλά όχι στα Αγγλικά.
Και τα Μαθηματικά;
Θα επιλέξεις τις απαντήσεις απλά;
Είμαι καλός στα μαθηματικά.
Είσαι καλός στα μαθηματικά;
Αλλά είσαι χαζός.
- Μπορείς να κάνεις Απειροελάχιστους Λογισμούς;
- Ναι.
Τι;
Μπορείς να κάνεις Απειροελάχιστους
Λογισμούς; Μην λες ψέματα.
Ταε Σικ!
Ήρθα να σε δω στην φυλακή.
Γιατί αρνήθηκες να με δεις;
Χωρίς λόγο...
Ώστε έγινες δασκάλα.
Ήθελα να σε δω μια και καλή.
Αλήθεια; Γιατί;
Να σου πω συγγνώμη.
Αυτό είναι όλο;
Τίποτε άλλο;
Τι άλλο μπορώ να σου
πω εκτός από αυτό;
Τι κοιτάζεις;
Δεν βλέπεις;
Τελείωσες την κουβέντα μαζί της;
Ναι, νόμιζα ότι θα περίμενες.
Γιατί να περιμένω εσένα; Τρελή είμαι;
Αυτό είναι ένα κινητό
μούλτι-μίντια-πλέιερ.
Εντάξει;
Δεν ξέρω.
Μπορείς να βγάζεις φωτογραφίες, να παίζεις
μουσική και να βλέπεις ταινίες σ' αυτό.
Τι;
- Ψέματα.
- Αλήθεια λέω.
Σταμάτα, γιατί με πέρασες;
Δεν είμαι χαζός.
Χαζέ!
- Μπορείς να κάνεις Απειροελάχιστους Λογισμούς;
- Ναι.
Πως το κάνεις;
Κάνεις την Διαφορική προς τα πίσω.
Το ξέρω αυτό!
Πως το κάνεις προς τα πίσω;
Απλά το κάνεις.
Εσύ!
Τι τρέχει μ' αυτό;
Δεν έχει καθόλου γεύση.
Είναι πολύ καλό.
Φάτο όλο.
Έι, κοίτα εκεί.
Τι;
Δεν είναι η μικρή
που καψουρεύεσαι;
Πως κάνεις την Διαφορική;
Κάνεις τους Απειροελάχιστους
Λογισμούς προς τα πίσω.
Με δουλεύεις;
Όχι, εγώ...
Κόπανε!
Σήκω πάνω κόπανε! Σήκω.
Σήκω πάνω, γαμώτο!
Μπάσταρδε!
Κόπανε!
Είναι δική μου. Την έχω βάλει
στο μάτι εδώ και δυο χρόνια.
Και εσύ της τα ρίχνεις;
Κάνεις λάθος.
Δεν κάνω κανένα λάθος.
Με σταματάς;
Κόψ' το!
Αφήστε με!
Τι στο...
Σταμάτα!
Τι τρέχει μ' εσένα και
αυτό τον κόπανο;
Σταμάτα να τον χτυπάς!
Γαμώτο, έχω τσατιστεί!
Τι θα κάνω μ' αυτόν;
Κοίτα, κόπανε.
Αγαπώ την Χι Τζου
Βλέπεις εδώ;
Το βλέπεις;
Έκλεψες λεφτά για να
κάνεις αυτό το τατουάζ;
Είσαι απίστευτος.
- Τι στο...
- Τι συγκινητικό.
Δεν θα την ξαναδείς, ε;
Σωστά;
Χι Τζου, με απογοήτευσες.
Ξέρεις ότι σ' αγαπώ.
Εγώ δεν σ' αγαπώ!
Θα μ'αγαπήσεις κάποια στιγμή.
’φησε την ήσυχη, εντάξει;
Τι;
Τι είπες μόλις τώρα;
Ξέρεις κάτι; Μόλις
έσκαψες τον λάκκο σου.
Έι!
Ευχαρίστως.
Καιρό έχω να σε δω, Χι Τζου.
- Σε σιχαίνομαι.
- Μου έλειψες, μωρό μου.
Αυτό είναι αστείο.
Γαμώτο!
Έι!
Τι;
Είναι αλοιφή.
Που είναι το ευχαριστώ σου;
Ευχαριστώ.
Μην πεις στην μαμά
γι' αυτό που έγινε σήμερα.
Δεν θέλω να φρικάρει.
Και...
Πως ήξερες την μαθηματικό;
Πριν πολύ καιρό...
Έβγαινες μαζί της;
Την ήξερα.
Συγχαρητήρια για την εκλογή σας,
ως Δημοτικός Σύμβουλος.
Ίσως πρέπει να κατεβείτε
για Γερουσιαστής.
Δεν είναι ποτέ καλό να βιάζεις τα
πράγματα. Ένα βήμα την φορά.
Ο επόμενος μου στόχος
θα είναι για την Δημαρχεία.
Θα σας υπηρετώ με την ζωή μου.
Βασίζομαι πάνω σου.
Βεβαίως.
Έι, Τσανγκ Μου.
Κάθισε να πιεις.
Ορίστε, Τσανγκ Μου.
Είσαι ωραίος.
Μου αρέσει αυτό.
Ξέρω ότι είστε απασχολημένοι.
Θα μπω στο θέμα.
Αφορά το Κλαμπ Όρακλ.
Ελπίζω να με βοηθήσει
ένας από εσάς.
Θα βάλω τα δυνατά μου, Κύριε.
Δεν διαχειρίζεσαι ένα σουπερμαρκετ.
Θα είναι το μεγαλύτερο
Κλαμπ στην πόλη.
Έχω καλό επιχειρηματικό μυαλό.
Δεν θα σε απογοητεύσω.
Κι εγώ έχω επιχειρηματικό μυαλό.
Θα το γεμίσω με όμορφα κορίτσια.
Θα φέρω διάσημους
τραγουδιστές και κωμικούς.
Το πιο σημαντικό πράγμα είναι να
προσλάβουμε τους κατάλληλους σερβιτόρους.
Σίγουρα θα πάει καλά
όποιος και αν το αναλάβει.
Και τι θα γίνει με το
Εστιατόριο Ηλιοτρόπιο;
Δεν σου είπα ότι
χρειάζομαι αυτή την γη;
Θα βάλω τα δυνατά μου.
Έπρεπε να μου δώσεις
εμένα αυτή την δουλειά.
Αν δεν ακούσει,
θα κατεδαφίσω το μέρος.
Μην ανησυχείς. Θα
το αναλάβω εγώ.
Ναι, να το κάνεις.
Είσαι πολύ μαλακός. Δεν
είναι καλό για τις επιχειρήσεις.
Να το κάνεις ήσυχα, εντάξει;
Το επιχειρηματικό μυαλό;
Ξέρεις να μιλάς πάντως.
Το Όρακλ είναι δικό μου.
Δεν ξέρω αν εσύ...
Τι;
Τίποτα.
Θα αναλάβω εγώ
εκείνο το εστιατόριο...
και θα πάρω την διαχείρηση του Ορακλ.
Εντάξει;
Είναι παιχνιδάκι.
Αντιπαθώ αυτούς που
δεν έχουν τρόπους.
Πηγαίνετε να χαιρετήσετε.
Εντάξει.
Ταε Σικ!
Σταματήστε, παιδιά! Σταματήστε!
Είναι δικοί σου άντρες;
- Λοιπόν...
- Γιατί;
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Γιατί;
Απλά...
Φύγετε. Αυτό το μέρος
είναι της μητέρας μου.
Της μητέρας σου;
Τι κάνετε;
- Ταε Σικ.
- Φύγετε.
Μην με παρεξηγείς.
Φύγετε.
Εντάξει, θα φύγω.
Πάμε.
Να πάρει. Παραλίγο
να την πάθω.
Ελάτε, πάμε!
- Είσαι καλά;
- Ναι
Τι ήθελαν;
Δεν χρειάζεται να ξέρεις.
Δεν είναι τίποτα.
Ήξερες ότι ο Ταε Σικ
ήταν εκεί.
Ήθελες να με σκοτώσει.
Δεν με ακούς ποτέ.
Θα έπρεπε να σε
σκοτώσω μπάσταρδε.
Πρόσεχε το στόμα σου.
Τι στο διαολο!
Το σημαντικό εδώ είναι...
να μάθουμε τι σχεδιάζει.
Νομίζεις ότι γύρισε
πίσω χωρίς λόγο;
Και αν είναι με την
Μαφία της Σεουλ;
και θέλει να αναλάβει την πόλη;
Ούτε ο κύριος Τσό δεν θα
μπορεί να τον σταματήσει.
Αν είναι έτσι, την πατήσαμε.
Αλλά είμαι φίλος του.
Πόσες φορές τον επισκέφθηκες
στην φυλακή;
Ούτε μια φορά,
έτσι δεν είναι;
Εγώ πήγα πέντε φορές
στα δέκα χρόνια.
Και λες πως είσαι φίλος του;
Γαμήσου!
Σε άκουσα, κάθαρμα.
Δεν είπε ότι θα το καταστρέψει;
Τι στο διάολο έκανε;
Κύριε, έχουμε πρόβλημα.
Τι;
Θα πρέπει να ξέρετε κι εσείς.
Πες μου.
Ούτε ο Τσανγκ Μου, ούτε ο Γιανγκ Γκι
δεν μπορούν να αγγίξουν εκείνο το μέρος...
..εξαιτίας του Χο Ταε Σικ.
Ποιος είναι αυτός;
Δεν θυμάστε;
Ο Χο Ταε Σικ από πριν δέκα χρόνια.
Εκείνος που καθάρισε τον Ντο Πιλ;
Γύρισε στην πόλη και
δεν μου το είπατε;
Τον παρακολουθείτε...
για να δείτε...
τι σχεδιάζει να κάνει...
...μ' αυτό το μέρος;
Δεν είναι έτσι.
Όχι;
Τον παρακολουθούμε.
- Έχει τελειώσει μ' αυτά τα πράγματα...
- Αυτά τα πράγματα;
Τι κακό έχουν
αυτά τα πράγματα;
Τι κακό έχουν;
Φάε.
Είναι σκληρότερος απ' ότι
φαίνεται. Να είσαι καλός.
Έλα εδώ φάε.
Ξέρεις καλά από
Ολοκληρώματα;
- Λίγο.
- Είπες ότι είσαι καλός σ' αυτά.
Είμαι.
Έτσι γίνεται.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Δεν τέλειωσες το λύκειο αλλά
είσαι καλύτερος από μένα.
Στην φυλακή υπήρχε
ένας μαθηματικός.
’ρχισε να με διδάσκει για
να περνάει η ώρα του.
Ήμουν αρχηγός κελιών
και ήταν καλός μαζί μου.
’ρα σου έκανε
φροντιστήριο.
Σωστά.
Κατάλαβα.
Αλλά δεν υπήρχε
Καθηγητής Αγγλικών;
Περίμενα να έρθει κάποιος
αλλά δεν ήρθε κανείς.
Και τι έκανε
εκείνος ο καθηγητής;
Έπαιρνε φακελάκια
από τους γονείς;
Δεν χρειάζεται να ξέρεις.
Πες μου αλλιώς
θα σε βαρέσω.
- Μοιχεία.
- Μοιχεία;
Ξέρεις η αγάπη
δεν είναι αμαρτία.
Τι είναι τα Ολοκληρώματα;
Διαφορικές εξισώσεις
ανάποδα.
Αχ να χαρείς.
Πως γίνεται να καταλαβαίνω
τις Διαφορικές εξισώσεις,
...αλλά όχι τα Ολοκληρώματα;
Το να είσαι χαζός...
είναι μια αμαρτία που κάνει
τους άλλους να υποφέρουν.
Τι στην ευχή...
Ήταν αυτό αστείο;
Γελάς μαζί μου;
Νομίζεις ότι είσαι ανώτερος επειδή
είσαι καλύτερος στα μαθηματικά;
Όχι.
Εγώ φταίω που ήμουν
καλή μαζί σου.
Και μην χαμογελάς έτσι.
Και είναι το κονσεπτ σου
να δείχνεις χαζός;
Τι είναι κόνσεπτ;
Δεν ξέρεις;
Α, δεν ξέρεις Αγγλικά.
Είσαι νεκρός. Πήγαινε να
φέρεις ένα βιβλίο Αγγλικών!
Δεν μελετάς;
Μελετούσα.
’κου τι λες;
Δεν μελετάς αρκετά.
Χωρίς σκληρή μελέτη δεν θα
καταφέρεις τίποτα στην ζωή σου.
Μητέρα;
Ταε Σικ, τι είναι;
Μπορώ να περάσω;
Ναι, έλα.
Κάθισε εδώ.
Τι συμβαίνει; Τι είναι αυτό;
Πήρα τον πρώτο μου
μισθό σήμερα.
Γι' αυτό σου αγόρασα κάτι.
Έπρεπε να τα φυλάξεις.
- Τι είναι;
- Μην το αγγίξεις.
Δεν το έχω κάνει ξανά,
Δεν ξέρω αν θα
σου αρέσουν.
Θεέ μου...
Πως να τα φορέσω αυτά;
Ευχαριστώ.
Όχι, σου χρωστάω
τόσα πολλά. Ευχαριστώ.
’φησε με να σου δώσω...
Μπορώ να...
...και κάνω ότι έκανε εκείνος;
Να πάρει, πρέπει να
μεγαλώσω γρηγορότερα.
Σου είπα να μην
έρχεσαι εδώ πάνω.
Να φύγω;
Μπορείς να καπνίσεις.
Προσπαθείς να καλοπιάσεις
και μάνα και κόρη;
Η μαμά υποσχέθηκε να
μου το αγοράσει αυτό.
Εντάξει τότε.
Μπορείς να δεις
τηλεόραση σ' αυτό.
Φεύγω.
Κάπνισε.
Το έκοψα.
Γιατί;
Επειδή δεν σου
αρέσει η μυρωδιά.
Τι;
Είσαι απίστευτη.
Το δώρο μου...
Να αγοράσω δώρα
Αυτό είναι λοιπόν;
Αυτό είναι!
Έλα εδώ.
Είσαι τόσο χαριτωμένος.
Τι;
Αυτό είναι δράκος.
Και ένα μπαμπού.
Χο Ταε Σικ
Τι είναι αυτό;
Χι Τζου, όχι!
’σε με να δω.
'Δεν θα πίνω.'
'Δεν θα καυγαδίζω.'
'Δεν θα κλαίω.'
Η μαμά στο έδωσε αυτό;
Είναι απίστευτη!
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam::==--
GrTeamSub.webs.com
Αυτό είναι πολύ αστείο.
'Να κατουρήσω στον δρόμο.
Να χορτάσω με κόκα-κόλα.'
'Να βάψω τα μαλλιά μου.'
Είναι όλα βαρετά.
- Δωσ' το πίσω.
- Περίμενε.
Τι είναι αυτό;
'Να φιλήσω μέχρι να
μου κοπεί η ανάσα;'
Εντάξει, θα σου
δώσω αυτό εδώ.
Ορίστε!
Να πάω σε πικνικ.
Κλειστά.
Είναι ώριμο.
Επιτέλους κατάλαβα τα
Ολοκληρώματα.
Είπες ότι μισούσες τα
Μαθηματικά εξαιτίας αυτού.
Ο Ταε Σικ μου έμαθε
πως να τα κάνω.
Σου έμαθε;
Είναι καλός στα μαθηματικά.
Θέλει να πάει στο Κολέγιο.
Αλήθεια;
Είναι καταπληκτικός.
Γιε μου!
Αν μπεις στο Κολέγιο, θα
πληρώσω εγώ τα δίδακτρα.
Δύναμη, Ταε Σικ!
Έλα να φας λίγο καρπούζι.
Ένα λεπτό.
Έλα τώρα. Έλα να φας.
Πολύ καλό.
Περίμενε τον αδερφό σου!
’φησε το κάτω.
Τι;
Ακίνητος.
Μην κουνιέσαι. Είναι
το αγαπημένο μου.
'Η Πριγκίπισσα δεν μπορεί να κοιμηθεί.'
- Η Πριγκίπισσα τι;
- ’κουσε το.
Είναι επίσημα τρελή.
Κοιτάξτε την κάμερα.
Έτοιμοι!
- Πηγαίνω σπίτι.
- Εντάξει, δούλεψες καλά σήμερα.
- Τα λέμε αύριο.
- Καληνύχτα.
Ναι.
Ζεις με την Κυρά των Ηλιοτρόπιων;
Συγγνώμη για το πόδι σου.
Δεν ωφελεί να μιλάμε
για το παρελθόν.
Ξέχασε το.
Ο κύριος Τσο Παν Σου...
Θέλει να χτίσει ένα μεγάλο
εμπορικό κέντρο.
Αγόρασε όλα τα χωράφια
με τα ηλιοτρόπια...
...εκτός εκείνο το εστιατόριο
που βρίσκεται στην μέση.
Και αυτό τον ενοχλεί.
Ξέρεις τι;
Ελπίζω να φύγεις από
την πόλη μαζί της.
Αλλιώς, η οικογένεια σου
θα έχει προβλήματα.
Ο Τσο είναι ένας
ανελέητος άντρας...
Ελπίζω να μην σε ξαναδώ
εδώ γύρω.
Τοκοφερόλη,
ακόρεστα λιπαρά οξέα...
Είναι καλό για το σύστημα.
Πιείτε το.
Πιείτε το τώρα.
Κατεβάστε το!
Τσανγκ Μου!
Ποτέ δεν περίμενα ότι θα ερχόταν
η μέρα να με επισκεφθείς εδώ.
Έχουμε πρόβλημα.
Εμείς;
Από πότε;
Αλλά δεν ήταν ο Τσο
που τον συνάντησε;
Ποιος είναι ο Μπιονγκ Τζιν;
Χρησιμοποίησε το κεφάλι σου.
Το έχεις για να σκέφτεσαι.
Εγώ σκέφτομαι πολύ.
Ξέχασε το.
Νομίζω ότι ο Τσο του
έκανε μια προσφορά.
Τι μπορεί να είναι;
Δεν μπορεί να είναι κάτι μικρό.
- Το Όρακλ;
- Το 'πιασες.
Και τι θα γίνει μ' εμάς;
Τσανγκ Μου.
Σταμάτα να με φωνάζεις έτσι.
Φρόντισε το εστιατόριο.
Θα αναλάβω εγώ τον Ταε Σικ.
Θα σε σκοτώσω
αν έρθεις ξανά.
Εντάξει.
Φαίνεσαι μοναδική.
Σίγουρα.
Δεν πονάει;
Βάζω στοίχημα ότι πονάει.
Δεν καταλαβαίνω γιατί
θέλεις να τα αφαιρέσεις.
Είναι ωραίο, ε;
Σαν ιγκουάνα με
δερματικά προβλήματα.
Έλα τώρα.
Διώξτε την.
Κάνει πολύ θόρυβο.
Δεν σας μυρίζει
καμένο κρέας;
Τι τρέχει μ' εσένα; Ησυχία!
Συγγνώμη.
Να μελετάς σκληρά, εντάξει;
Τι είπες;
Να μελετάς σκληρά.
Δεν μου αρέσει
να επαναλαμβάνομαι.
Γιατί;
Δεν ξέρεις;
Θα πάω σε καλό Κολέγιο.
Θα είναι ωραίο αν
πάμε στο ίδιο κολέγιο.
Θα είσαι ο σωματοφύλακας μου.
Είναι επικίνδυνος κόσμος
για τα όμορφα κορίτσια.
Ξέρεις ότι είμαι όμορφη.
Τι; Δεν το πιστεύεις;
Πόσο κοστίζει;
Να πάω στο ίδιο
Κολέγιο με την Χι Τζου
Γιατί δεν φεύγεις;
Δεν είμαστε γκάνγκστερ.
Δεν θέλουμε μπελάδες.
Συνεργάσου μαζί μας.
Για μένα είστε γκάνγκστερς.
Γι' αυτό άσε τα λόγια
και φύγετε.
- Γαμώτο!
- Τι;
Είμαι ο Λι Τσανγκ Μου.
Και είμαι έτοιμος να
χάσω τον έλεγχο...
Δεν κατάλαβαίνεις;
Αν το χάσεις ή όχι,
αυτό δεν με αφορά.
Φύγε από εδώ, κωλόπαιδο.
- Φύγετε από δω.
- Γαμώτο.
Εντάξει παιδιά. Θα το κάνουμε
με τον δικό μου τρόπο.
Φύγετε!
- Κάντε το γυαλιά καρφιά.
- Μάλιστα..
’φησε με, κωλόπαιδο!
Τι κάνετε;
Σκύλα!
Φωνάξτε την αστυνομία!
Τσανγκ Μου, είσαι καλά;
Τι κάνετε εκεί;
Είναι το εστιατόριο μας.
- Αφήστε μας ήσυχες!
- Τι;
Τι θα κάνουμε;
Το περίμενα ότι θα το έκαναν.
Πάμε. Πρέπει να
τους σταματήσουμε.
Θέε μου! Σιχαίνομαι
αυτή την κατάσταση!
Περίμενε λίγο ακόμα.
Στάσου! Δεν σου
είπα να περιμένεις;
Να πάρει, με πόνεσε.
Αυτή ήταν η κόρη σου ε;
Με χτύπησε με ένα όπλο.
Όπλο;
Τι ήταν εκείνο λοιπόν;
Παραλίγο να με σκοτώσει μ' αυτό.
Σταμάτα να με κοιτάς.
Κοίτα, θα πούμε ότι
είμαστε πάτσι σήμερα.
Αλλιώς θα βάλω
να την συλλάβουν.
Είμαι γνωστός στην περιοχή.
Υπάρχουν πολλοί μάρτυρες.
Δεν μπλοφάρω.
Είσαι ένα σκοπίδι!
Κοίτα εδώ.
Αυτό το αυτοκίνητο
είναι 14 ετών.
Είναι πολύ καλά διατηρημένο.
Κοίτα, είναι σε καλή κατάσταση.
Έλα, πάμε!
Χι Τζου;
Η μαμά.. η μαμά...
Πρέπει να φύγω.
Γιατί τον έφερες;
Δεν είναι τίποτα.
Αυτό είναι τίποτα;
Είναι ρημάδι. Δεν
νομίζω ότι φτιάχνεται.
Συγγνώμη.
Έχει σπάσει τελείως.
Θα σου αγοράσω άλλο.
Όχι, δεν το χρειάζομαι τώρα.
Αγόρασε μου ένα όταν
μπω στο Κολέγιο.
Εντάξει.
Οι φωτογραφίες είναι εντάξει όμως.
Μπάσταρδοι.
Θα δούμε ποιος θα
γελάσει τελευταίος.
Είναι ο Τσο Παν Σου, σωστά;
Πως ξέρεις αυτό το κάθαρμα;
Εις υγεία!
Καλή δουλειά σήμερα.
Έτσι γίνονται τα πράγματα.
Ας πιούμε.
Έι, Ταε Σικ.
Δεν έχω καμιά δουλειά μαζί σου.
’σε με να μιλήσω με τον Τσο.
Είσαι ο Χο Ταε Σικ, ε;
Σ' έχω ακουστά.
Έχω μια χάρη να σου ζητήσω.
Υποσχέθηκα στον εαυτό μου
ότι δεν θα παλέψω ξανά.
Βοήθησε με να κρατήσω
αυτή την υπόσχεση.
Εγώ σε ανάγκασα
να παλέψεις;
Τι σε κάνει να το
πιστεύεις αυτό;
Εγώ θα σου ζητούσα να με βοηθήσεις
με τις επιχειρήσεις μου.
Έχω δουλειά.
Πρέπει να έχεις μεγαλύτερους
στόχους στην ζωή σου.
Είμαι ικανοποιημένος τώρα.
Οι δουλειές μου είναι νόμιμες.
Ευχαριστώ αλλά
να μου λείπει.
Αυτό είναι κρίμα.
Κάνε μου τη χάρη.
Είναι χάρη; Μάλλον
σαν απειλή ακούγεται.
Τι είναι τόσο δύσκολο; Απλά
βοηθάμε ο ένας τον άλλο.
Είναι πολύ εύκολο.
Θα στήσουμε το τραπέζι.
Συνέλαβε τον μετά.
Είναι με αναστολή. Θα μπει
κατευθείαν στην φυλακή.
Μπορείς να το κάνεις;
Κανένα πρόβλημα.
Ξέρεις ότι είμαι καλός.
Τι συμβαίνει;
Δεν χρειάζεται να ξέρεις.
- Πάμε να φάμε.
- Εντάξει.
Γεια.
’κουσα ότι είστε καλοί.
Αυτό είναι αλήθεια.
Τι πρόβλημα έχει;
Θέλω κάτι σπέσιαλ.
Ένα ιπτάμενο αυτοκίνητο
όπως στις ταινίες.
Ωραίο, ε;
Βάλε φτερά στο αυτοκίνητο μου.
Θα αστειεύεσαι.
Έτσι λες;
Έφαγα ένα μπέργκερ
για μεσημεριανό.
Λες να το έφαγα για να
αστειευτώ μαζί σου;
Βάλε φτερά στο αυτοκίνητο μου.
Δεν το κάνουμε αυτό εδώ.
Πηγαίνετε σε άλλο γκαράζ.
Σε άλλο; Που;
Πρέπει να μας πεις που
μπορούμε να το κάνουμε.
Που;
Σας παρακαλώ, μην το κάνετε!
Κόπανε!
Συγγνώμη αν σε πρόσβαλα.
Λυπάσαι;
Αυτός ο τύπος είναι
πολύ υπερόπτης.
Τι κάνετε;
Πλακώστε τον στο ξύλο.
Συγγνώμη.
Δεν θέλω τις συγγνώμες σου.
Ταε Σικ!
Τι κάνετε;
Σταματήστε!
Ταε Σικ!
Γιατί το κάνετε αυτό;
Σταματήστε!
Είμαι καλά.
Γιατί το κάνετε αυτό;
Είμαι καλά. Είμαι καλά.
Τι κάνετε;
- Τι κοιτάζετε;
- Θα σας βγάλω τα μάτια.
Αρκετά.
Πάμε.
Είσαι καλά;
Αφεντικό.
Χαίρομαι που δεν έχασες
την ψυχραιμία σου.
Τα πήγες καλά.
Κοιτάξτε! Φεύγουν.
Ποιος είναι αυτός ο κόπανος;
Δεν μπόρεσε να τον
κάνει να θυμώσει.
Φαίνεται ότι ο Ταε Σικ
έχει αλλάξει πολύ.
Πριν δέκα χρόνια
θα τους είχε νικήσει.
Πέντε μεγάλα και...
Κύριε, μόνο αυτά έχεις;
Ναι.
Θέλω περισσότερα.
Μπορώ να τα παραγγείλω σε σετ.
Δεν τους ήξερες;
Δεν τους είχα ξαναδεί.
Χωρίς λόγο;
Ναι.
Είναι αλήθεια.
Σε μαύρισαν στο ξύλο.
Όταν άκουσα ότι σε
χτύπησαν κάτι αλήτες...
δεν το πίστεψα αλλά
είναι αλήθεια.
Τον ξέρεις;
Είναι μόνο ένας πιτσιρίκος.
Ένας πιτσιρίκος;
Με αποκαλείς πιτσιρίκο;
Πρόσεχε!
Φύγε από δω και μην
ενοχλήσεις τον γιο μου ξανά.
Σιγά μην είναι γιος σου.
Ξέρω όλη την ιστορία.
Οικογένεια για κλάμματα.
Πως μπόρεσες να υιοθετήσεις τον
άντρα που σκότωσε τον γιο σου;
Το αποκαλείς αυτό οικογένεια;
Βούλωσε το.
Δεν σκότωσες τον γιο της;
Τον Τσόι Ντο Πιλ.
Τι; Τι;
Είναι αργά.
Πήγαινε στο δωμάτιο σου.
Αλήθεια σκότωσε
τον αδερφό μου;
Αλήθεια;
Πως μπόρεσες να το κάνεις αυτό;
Πως μπόρεσες να υιοθετήσεις τον
άντρα που σκότωσε τον γιο σου;
Αυτά συμβαίνουν στην ζωή.
Ήταν ατύχημα.
Όμως ήταν αυτός που
σκότωσε τον αδερφό μου.
Μετά την κηδεία...
Πήγα να τον δω στην φυλακή.
Ήθελα να τον ρωτήσω...
...τι είχε κάνει για να
του αξίζει κάτι τέτοιο.
Και μετά;
’ρχισε να κλαίει,
λέγοντας συγγνώμη.
Δεν είχα δει κανέναν
ποτέ να κλαίει έτσι.
Βλέποντας τον να κλαίει...
Κατάλαβα ότι είχε
κάνει απλά ένα λάθος.
Και ότι δεν ήταν
κακός άνθρωπος.
Γι' αυτό τον επισκέφθηκα
μερικές φορές ακόμα.
Τον παρακολουθούσα
για δέκα χρόνια.
Ήταν καλό παιδί.
Γι' αυτό αποφάσισα να
τον κάνω γιο μου.
Πρέπει να έχω τρελαθεί.
Νόμιζα ότι το είχες κόψει.
Θέλω αλλά δεν είναι εύκολο.
Συγγνώμη.
Δεν σκεφτόμουν σωστά.
Θα φύγω.
Να προσέχεις την μαμά σου.
Και τι θα γίνουμε εμείς;
Η μαμά κι εγώ είμαστε ευτυχισμένες
που σε έχουμε κοντά μας.
Και τώρα θέλεις να φύγεις;
Είσαι παράξενος.
Έρχεσαι και φεύγεις
όπως σου αρέσει;
Χι Τζου...
Είμαι ευγνώμων.
Ήρθα να σ' ευχαριστήσω
και μου λες ότι θα φύγεις;
Ο αδερφός μου ήταν γιος της.
Αλλά ήταν ένα κάθαρμα.
Την χτυπούσε για
να της παίρνει λεφτά.
Ήμουν πολύ μικρή όταν
άκουσα ότι πέθανε.
Αλλά ήμουν πολύ ευτυχισμένη.
Εκείνη την μαμά δεν θα
την έδερνε ξανά ο γιος της.
Μην φύγεις.
Δεν με νοιάζει
τι λένε οι άλλοι.
Και η μαμά είναι
ευτυχισμένη μαζί σου.
Δεν την έχω δει ποτέ
τόσο ευτυχισμένη.
Ζήσε μαζί μας.
Θα κατέβω. Κάνε
άλλο ένα τσιγάρο.
Θα σε φωνάζω "Όππα"
από εδώ και μπρος.
Ταε Σικ Όππα..
Μου φαίνεται παράξενο.
Δηλαδή λες...
Ότι εγώ έδωσα εντολή στον Ντο Πιλ
να χτυπήσει τον Ταε Σικ.
Και γι' αυτό ο ένας πέθανε και ο άλλος
κατάληξε στην φυλακή;
Και εγώ ήμουν που εξαπάτησα τον
Ντο Πιλ για το λιβάδι με τα ηλιοτρόπια;
Αν αφήσεις τον Ταε Σικ κι εμάς
ήσυχους, δεν θα πω τίποτα.
Πρέπει να έχεις πάθει άνοια.
Ας πούμε ότι είναι
αλήθεια ότι είπες...
Γιατί το κάνεις θέμα τώρα και
όχι πριν δέκα χρόνια;
Ακόμα και αν έδωσες εντολή,
ήταν ο γιος μου που το έκανε.
Είναι στο ημερολόγιο
του γιου μου.
Δεν με νοιάζει αν
γίνεις Γερουσιαστής.
Αλλά αν αυτό το ημερολόγιο
βγει παραέξω...
θα είναι η καταστροφή σου.
Είναι του Ντο Πιλ;
Ναι, είναι δικό του.
Τι θα κάνετε;
Τι νομίζεις;
Τίποτα δεν γίνεται αν
δεν παρέμβω εγώ.
Πρέπει να το τακτοποιήσουμε.
Είναι αδύνατον.
Ταε Σικ, άνοιξε μου αυτό.
Εντάξει.
Να πάρει.
Παρακαλώ, καλέσατε το Γκαράζ.
Ταε Σικ, εγώ είμαι.
Η Κυρά των Ηλιοτρόπιων κινδυνεύει.
Τι;
Εκβιάζει τον Τσο.
- Δεν θα την αφήσει ήσυχη.
- Τι εννοείς;
Αυτό που συνέβη
πριν δέκα χρόνια...
Ήταν σχέδιο του Τσο.
Εκείνος έδωσε εντολή
στον Ντο Πιλ.
Κι εκείνη ξέρει
την αλήθεια.
Σου λέω ότι ο Τσο δεν
θα το αφήσει να περάσει.
Ταε Σικ, να προσέχεις.
Σου τηλεφωνώ για
να σε προειδοποιήσω.
Έχασες ένα μάθημα.
Που πήγες;
Πως θα μπεις στο κολέγιο
αν κάνεις κοπάνα;
Έπινε όλη μέρα.
Μητέρα, ήρθα.
Καλωσ' τον γιο μου.
Κανείς δεν θα μας
αγγίξει τώρα.
Έλυσα το πρόβλημα.
Δώσε μου ένα λεπτό. ’φησε με
να τελειώσω το τραγούδι.
# Έλα, αυτή την μοναχική νύχτα...
# που τα ζουζούνια κλαίνε...
Θα σας πω κάτι.
Η ζωή είναι μια μάχη.
Δεν είναι αρκετό να
βάζεις τα δυνατά σου.
Ο νικητής θα κοιμηθεί
με την κούκλα.
Και ο χαμένος θα κοιμηθεί μόνος.
- Καταλάβατε;
- Μάλιστα.
Πάμε, παιδιά!
Ένα, δυο, τρία.
Πάμε!
Ωραίο σέρβις!
Πιο μακρυά!
’μυνα...
Εγώ...
Εγώ φταίω που χτύπησε.
Όχι, μην το λες έτσι.
Αν είχα πουλήσει το εστιατόριο,
δεν θα είχε συμβεί τίποτα.
Δεν σκέφτηκα. Ήθελα
τόσα πολλά από την ζωή.
Ταε Σικ, είναι οικογένεια μας.
Κατάλαβες;
Ναι.
Τίποτα δεν είναι πιο σημαντικό
από την οικογένεια, σωστά;
Ναι, μητέρα.
Εντάξει, θα πουλήσουμε το
μέρος και θα φύγουμε.
Θα ξεκινήσουμε από την αρχή.
Πάρτο.
Είναι για την εγχείρηση της.
Πρέπει να είναι αρκετά.
Τα φύλαγα για τον γάμο της.
Αλλά τα χρειαζόμαστε τώρα.
Μπιονγκ Τζιν, εγώ είμαι.
Θέλω να δω τον Τσο.
Που να πάω;
Πρέπει να του μιλήσω.
- Όρα...
- Είναι στο Όρακλ.
- Τι σημαίνει αυτό;
- "Προφήτης".
Τρελάρες! Ένας προφήτης
σε νυχτερινό κλαμπ;
Τι μπορεί να προβλέψει;
Ποιος ξέρει;
Ελπίζω να τους δω να
καταστρέφονται πριν πεθάνω.
Αλλά δεν το βλέπω
να συμβαίνει.
- Πάμε να φάμε.
- Εντάξει.
Θέλεις ένα ποτήρι;
Όχι ευχαριστώ.
Γιατί ήθελες να με δεις;
Θα φύγω με την οικογένεια
μου από την πόλη.
Α, εντάξει.
Κανείς δεν θα σας σταματήσει.
Ευχαριστώ.
Θα φύγουμε σε λίγες μέρες.
Λοιπόν...
Αν διαπράττεις μια αμαρτία,
την πληρώνεις.
Δώσε μου ένα από τα χέρια σου
και θα σ' αφήσω να φύγεις.
Τι λες;
Όχι;
Τελειώνετε.
Θα μπορείς να κρατάς
ένα κουτάλι.
Ταε Σικ, το χέρι σου είναι
καλά. Μην ανησυχείς.
Ξέρεις τι εννοώ;
Να έχεις μια καλή ζωή
κάπου αλλού.
Θεώρησε το σαν το
τελευταίο δώρο από μένα.
Είναι εντάξει.
Όλα θα πάνε καλά.
Θα σε προστατέψω
με την ζωή μου.
Θα γίνουμε ευτυχισμένοι ξανά.
Αγαπημένε μου γιε...
Ας μπορούσα να σε ξαναδώ.
Αν μπορώ να διαλέξω την πιο
δύσκολη στιγμή της ζωής μου...
είναι όταν χτίζαμε το εστιατόριο.
Αφού πέθανε ο πατέρας
σου τόσο ξαφνικά...
ήμασταν τόσο φτωχοί.
δεν σιτιζόμουν καλά και δεν
μπορούσα να θηλάσω την Χι Τζου.
Αλλά αυτός που με
κράτησε ήσουν εσύ.
Αργότερα ήσουν τόσο
κακός μαζί μου.
Αλλά πίστευα ότι θα
συνερχόσουν μια μέρα.
Κοιτάζοντας τα παλιά..
ήταν η πιο δύσκολη
εποχή της ζωής μου.
Αλλά ταυτόχρονα...
δεν θα μπορούσα να είμαι πιο
ευτυχισμένη, όταν το φτιάχναμε μαζί.
Ήθελα να κρατήσω το εστιατόριο...
Αλλά αυτοί οι μπάσταρδοι
θέλουν να μας διώξουν.
Συγγνώμη.
Η μαμά σου λυπάται τόσο πολυ.
Οι ζωντανοί πρέπει να ζήσουν.
Ναι θα φύγουμε.
Θα είμαι καλά κάπου αλλού.
Ναι, θα φύγουμε.
Μητέρα, εγώ είμαι.
Μητέρα!
Μητέρα, άνοιξε τα μάτια σου.
Μητέρα;
Μητέρα! Μητέρα!
Μαμά, άνοιξε τα μάτια σου.
’νοιξε τα μάτια σου! Μαμά!
Μαμά...
Μαμά.. Μαμά...
Μητέρα...
Μαμά, άνοιξε τα μάτια
σου! Μαμά! Μαμά!
Ήταν τόσο καλός άνθρωπος.
Το να είσαι πλούσιος δεν
σημαίνει τίποτα στην ζωή.
Σημαντικό είναι να ζεις με υγιή ζωή
και να σέβεσαι τους άλλους.
Δεν καταλαβαίνω γιατί το έκανε.
Ήταν τόσο καλός άνθρωπος.
Έπρεπε να μας είχε ακούσει.
Έγινε πολύ άπληστη.
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam::==--
GrTeamSub.webs.com
Είναι κανείς εδώ;
Εγώ είμαι, ο Ταε Σικ.
Ταε Σικ;
Α, είπα ότι θα σε φωνάζω Όππα.
Όππα...
Ακούγεται περίεργο;
Όχι.
Που είναι η μαμά;
Η Μαμά;
Είναι στο εστιατόριο.
Θα έρθει σε λίγο.
Όππα...
Κάνε μου μια χάρη.
Κύριε;
Συγκεντρωθείτε.
Ας κάνουμε άλλη μια πρόβα.
Προσοχή. Υπόκλιση.
Κύριε!
Τίποτα δεν είναι αδύνατον
αν επιμένεις.
Τι ωραία που είναι
να δουλεύετε μαζί.
Όλα χάρη σ 'εσένα.
Να τα πηγαίνετε καλά
από εδώ και μπρος.
Να διαχειρίζεστε το Κλαμπ καλά.
Ευχαριστούμε Κύριε.
Θα βάλουμε τα δυνατά μας.
Τι είναι αυτό;
Τι;
Δεν το ακούτε;
Ποιος στην ευχή κλαίει;
Εγώ είμαι, καθάρματα.
Χο Ταε Σικ.
Ξέρετε κάτι...
Για δέκα χρόνια, μετάνιωνα και
υποσχέθηκα στον εαυτό μου.
Έπρεπε να το κάνετε αυτό;
Δεν έπρεπε.
Έπρεπε να τα πάρετε όλα;
Καθάρματα!
Έχεις τρελαθεί;;
Ταε Σικ, γύρισες.
Καλωσόρισες.
Τι μπορείς να κάνεις
μ' αυτό το χέρι;
Έμαθα για την γριά.
Και την κόρη της.
Είναι κρίμα.
Θα το κάνω πιο κρίμα για σας.
Το έψαχνα.
Εσύ το είχες.
Ποιος κατέστρεψε το
πρόσωπο της Χι Τζου;
Εγώ, κόπανε.
Εχεις πρόβλημα;
Μπιονγκ Τζιν, φύγε.
Εκτός και αν θέλεις
να πεθάνεις.
Εκείνος ο ηλίθιος.
Συγγνώμη.
Ευχαριστώ που
μ' αφήνεις να ζήσω.
Αν διαπράττεις μια αμαρτία,
τότε θα τιμωρηθείς γι' αυτο.
Καταλάβατε;
Θεωρήστε το σαν τιμωρία μου.
Έι, κάντε κάτι.
Τι ντροπή.
Δώσε μου μια ευκαιρία.
Θα το αναλάβω εγώ.
Ναι; Εμπρός τότε.
Είναι η ευκαιρία μου
ν' αφήσω καλή εντύπωση.
Θα τα καταφέρω.
Τι γελοίος.
Να το κάνω χειρότερο;
Γαμώτο! Σβήστε την φωτιά!
Μην με πλησιάζεις.
Μπάσταρδε!
Ήξερα ότι θα συμβεί.
Έπρεπε να σε είχα
χειριστεί μόνος μου.
Τα σκουπίδια είναι
πάντα σκουπίδια.
Έχεις πιει;
Όχι.
Δεν ήπια.
Πάλεψες;
Όχι.
Δεν πάλεψα.
Τότε δεν θα κλάψεις..
Ποτέ ξανά!
Μαμά...
Χι Τζου...
Συγγνώμη.
Αυτός είναι ο ορισμός του
Μετασχηματισμού Λαπλάς.
Το F (s) ή το L (f) χρησιμοποιούνται
σαν συμβολισμοί.
Ο Μετασχηματισμός Λαπλάς του F (t) είναι...
0 μέχρι το άπειρο.
2 και -s (t), f (t), dt.
Και αυτός ο αντίστροφος
μετασχηματισμός του Λαπλάς είναι F (t).
’λλο ένα παράδειγμα του
μετασχηματισμού Λαπλάς.
Όταν το t είναι μεγαλύτερο
του 0 και F (t) είναι 1...
Ο Μετασχηματισμός του
Λαπλας σ' αυτό είναι...
καθ' ορισμό το L (f) είναι L (1)
και το ακέραιο 0 μέχρι το άπειρο,
2 και -s (t), dt άρα,
αν κάνεις ολοκληρώματα...
- 1/s, 1 και -s (t)...
0 έως το άπειρο
άρα η απάντηση είναι 1/s.
Αυτά για σήμερα.
Δυσκολευτήκατε να μείνετε ξύπνιοι.
Θα φροντίσω αυτοί που
κοιμήθηκαν να πάρουν Γ.
Δώστε τις εργασίες σας
στην Χι Τζου.
Όλοι έχουν εντυπωσιαστεί
από την διατριβή σου, Χι Τζου.
Τα λέμε.
Να περάσω την διατριβή μου.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Τι είναι;
Ήσουν ερωτευμένη με τον Ταε Σικ;
Αγάπη;
Δεν ξέρω.
Τι νομίζεις ότι είναι η αγάπη;
Τι είναι η αγάπη;
Είναι απλό.
Αφορά τις ευτυχισμένες αναμνήσεις
και τις ευτυχισμένες στιγμές.
Αν θυμάσαι, η αγάπη δεν αλλάζει.
Δεν αλλάζει;
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam::==--
GrTeamSub.webs.com
Απόδοση διαλόγων:
Bankoran
Συγχρονισμός Υποτίτλων:
Poly0410
Για περισσότερες σειρές και ταινίες με Ελληνικούς υπότιτλους
επισκεφτείτε μας στο GrTeamSub.webs.com
Παρακαλούμε σεβαστείτε τη δουλειά των εθελοντών μας και
μην επαναδημοσιεύετε τους υπότιτλους της ομάδας μας χωρίς άδεια